# Q-A
<pre>
<h1>CE简单介绍</h1>
简介：Circular Economy（简称“CE”）是建设在Etherum网络中的循环经济协议，旨在于通过智能合约的保障，让全球参与者体验在区块链变革下普惠金融的魅力，此外Circular Economy有着清晰的商业规划布局，将打造集去中心化借贷、资产上链、DEX等Defi业务一站式平台！
<h1>CE 制度与优势</h1>
<h2>CE的奖金来源于三点：</h2>
               1-基准利息1%每天
               2-保持奖金0.1%每日（只要不提现，保持奖金一直累计，最高上限1.5%）
               3-合同奖金（系统每留存100ETH，合同奖金提升0.1%，最高上限15%）
<h2>CE的动态奖金：</h2>
               简介：动态奖金为10代
               1代5%
               2代2.5%
               3代1%
               4代0.5%
               5-10代0.1%
               
<h2>CE的动态奖金（注意事项⚠️）：</h2>    
               ⚠️：想要获得动态红利：锁定的资金量（仅计算本金）> =2√x（x是10代内所有成员的总投资）；
                  如果您自己的本金10代内少于伞下会员总锁定本金的2√x，则您可以继续填补至标准金额（系统将进行公开和填补48小时）。
               ⚠️：在补加期间，伞下的新增会员将不会奖金值；直到追加本金到系统标准要求，才会重新计算新的市场奖金。
               ⚠️：静态收益到期后应根据系统提示回填本金[> =2√x（x是10代所有成员的总投资）] 才可以继续享受动态股息权利（24小时内）
               ，否则将丢失在所有伞下原始参与用户。
               
<h1>平台手续费：</h1>
               每笔会员入金的3%平台收取做为平台的维护费用
               1-50%做为平台运营费
               2-50%做为沉淀资金为CECOIN上限提供基础流动性
<h1>CECOIN：</h1>
               关于CECOIN
               当CE平台上的保留资金稳定达到2000ETH时，开始分配CECOIN
               总量1000万
               代币分配比例：
                              流动性挖掘20％
                              CE循环经济74％
                              团队5％
                              空投1％
               发行规则：
                              流动性挖掘20％
                              CE循环经济74％
                              所有参加CE存款的成员都将根据其静态历史收入权+动态收益开1.5平方根，
                              权重将释放CECOIN（每次分配时都会快照,只计算未提现部分）          
               ECCOIN用途
                              基于CE持有者数量的社区加权治理
                              当CE平台上的保留资金达到2000 ETH时，开始启动CECOIN分配。进入CE平台的所有ETH项目团队保留3％的资金，其中20％用于运营和维护成本，40％进入尾单游戏奖励池，                                 40％用于市场回购和销毁CECOIN


<h1>CE市场教育</h1>
               CE亮点：
                              1-迎合DEFI趋势，建立在以太坊上的金融协议，具有比波场更加系统安全的基础载体，以太坊是全球目前生态最大的区块链项目，并杜绝弱中心化隐患，实现真正的去中心化自治
                              2-首次将金融实验与治理代币相结合，使得参与者在享受CE收益的同时，凭借系统权益可以免费获得CECOIN
                              3-具有完善的控盘机制模型，设置利息封顶，并通过限制动态权益杜绝串号，市场排线收益最大化，以静带动，以动带静，没有最后一名
                              没有人垫底，所有参与者皆会根据系统要求自发式进行复投，不存在波场某EX项目，大资金进场泡坏市场平衡，瞬间崩盘的情况！
                              4-CECOIN项目方硬性拉盘规则写死，只要有人入金，项目方就拉盘CECOIN，同时开通尾单博弈玩法，百花齐放，百鸟争鸣，取百家之长于一身
                              
<h1>CE市场推广软文</h1>  

                              
                              准备工作（电脑端）：
                              1、安装google 浏览器
                              2、在谷歌浏览器上面粘贴邀请链接，并且打开。
                              3、安装MetaMask(小狐狸）拓展程序。
                              https://metamask.io/(下载地址）
                              4、在MetaMask上 创建ETH私人钱包。（手动抄写助记词）
                              5、从交易所（如火币交易所）转账ETH到MetaMask私人钱包。
                              6、绑定私人钱包到智能合约。（完成以上动作后 一般会自动绑定）
                              7、在“缴纳保证金”这里输入ETH数量，开通存款。

                              准备工作（手机端）：
                              1、Imtoken（安卓手机可以直接搜索下载，苹果需要用国外apple stroe下载）
                              2、注意：如果先是用网页版MetaMask 创建过了，可以直接导入私钥到app就可以了。
                              3、注意：如果首次使用的就是手机端，直接操作就可以了。
                              4、操作流程，复制邀请链接到个人钱包app里面的搜索框，直接粘贴并打开第三方Dapp，即可完成登录。
                              5、在“缴纳保证金”这里输入ETH数量，开通存款。

                              平台介绍：
                              一、智能合约，没有项目方，资金安全不会被挪用。不会跑路，两倍本金收益出局。
                              
                              二、利息模式 三重叠加：
                              1、固定利息1%，
                              2、个人保持奖金每24小时增加0.1%，
                              48小时增加0.2%，以此类推（如果发生提现，则清零重新计算）.
                              ⚠️：此处叠加上限为1.5%
                              3、合同总奖金，合约里面每增加100个ETH，利息增加0.1%
                              ⚠️：此处叠加上限为15%
                              4、分享奖励： 1级收益5% 2级收益2.5% 3级收益1% 4级收益0.5% 5-10级为0.1%
                              （想要获得动态奖金，其资金锁入金额》=2√x(x为10代内所有会员投资总额）
                              ⚠️：一旦撤出可得有效奖金奖励对应的ETH，则此账户动态体系作废！ 举例说明如果自身持仓不足10代内总锁仓额度的2√x，则可继续补仓填充至达标数量(系统进行公示填充倒计                               时48小时) 
                              出局后24小时内补回对应数量ETH可以继续享受分红权益 
                              平台每日收取保证金池子3%的ETH做为运维开发费用，其中50%用于开发运维，50%用于创建未来平台代币提供流动性！

                              三、优势：纯静态收益最少2.5%起，不需要拉人头，稳定拿利息。
                              
                              四、基本20天保本，38天翻倍到200%。 100变200，合约自动结束。

                              五、风险点：
                              1、ETH浮动，价格浮动带来的收益损失
                              2、随时关注平台ETH资金池数量。（注意风险把控），比如现在有2600个ETH，利息是2.6%，数量如果降低到2500个，利息就变成2.5%

                              注意事项：
                              1、这个是基于以太坊的智能合约，所以只接受以太坊币也就是ETH。（审计可查，代码可查。）
                              2、必须要用私人钱包进行转账，不能直接从火币网直接转账到智能合约地址，否则不能上账（因为火币的trx地址不是固定的）
                              3、存款需要预留0.2-0.5个ETH，做为补充手续费
                              4、点击提款，自动提取账户中全部可用余额。
                              5、平台无需注册。
                              
</pre>
